1. Descripción general de la empresa
Razón social:
Nombre comercial (fantasía):  BitFarma
Domicilio: On Line
Teléfono / Email / Web:

Descripción breve:
(Qué hace tu empresa, a qué se dedica, qué problema soluciona)
La empresa se dedita a la venta de medicamentos y productos para la salud en linea.
El problema que soluciona: en primer lugar evita al paciente deambular por los diferentes comercios en busca del producto de su necesidad.
Además le brinda la oportunidad de seleccionar un pago en bitcoin, lo que le ofrece confianza, seguridad, privacidad y soberania; tanto en su manera de
hacer su pago, como en la manera de cuidar la salud.

Productos o servicios: Medicamentos y productos para la salud

Descripción: venta y distribución de medicamentos y productos para la salud, opción de pagos en bitcoin a traves de billeteras lighting

Precio: ajustado el mercado actual.

Forma de distribución: envios a domicilio.

Factores de riesgo: podria existir cruces de medicamentos por ilegibilidad de la prescrición. Errores yatrogenicos propios del factor humano en la dispensación de medicamentos.

Ventaja competitiva: seria la primera farmacia on line, con pagos exclusivos en bitcoin

Perfil del mercado: es para todo publico. enfocados a las personas que prefieren tener el control de sus finanzas y de su salud.

Tipo de clientes:  enfocados en personas que necesitan comprar medicmentos y personas con enfermedades cronicas.

Tendencias relevantes (económicas, sociales, culturales, etc.)
Siendo el pais del Bitcoin, si busca ofrecer pagos en Bitcoin para el rubro de los medicamentos, a manera de incursionar en las ventas online bajo la modalidad
de pagos ligthning, ademas de buscar innovacion financiera, a traves de la aplicacón tambien se busca implementar innovaciones tecnologicas.

Cómo encaja tu empresa en ese contexto


Actores principales: hay un administrador, que se encarga de surtir el inventario y hacer reportes
                     hay farmaceúticos que revisan las recetas que envia el paciente, las procesan descargandolas del inventario de la farmacia,
                     el sistema genera un pdf que se coloca en la caja o frasco del medicamento, la cual contiene el nombre del medicamento, la concentración,
                     la dosis y la cantidad dispensada.
                     los demas participantes son los pacientes y usuarios de la aplicación 

Competidores: no hay precedentes o antecedentes de otras farmacias que sean exlusivamente en linea, ademas que acepten pagos en Bitcoin

Proveedores: se gestionará poveedores con drogerias

Distribuidores: se gestionará contar con motociclistas para entrega a domicilio, y al expandirse la zona de entrega tambien se valorará contratar motoristas en camion de entrega

Misión: DESARROLLAR UNA APLICACIÓN AMIGABLE PARA LA POBLACIÓN SALVADOREÑA Y BITCOINER, QUE PUEDE BUSCAR LA MEJORA DE SU SALUD DE MANERA DESCENTRALIZADA Y SOBERANA
(Qué haces hoy)

Visión: SER LA PRIMERA FARMACIA ON LINE EN EL SALVADOR, CON PAGOS LO MAS EXLUSIVO POSIBLE EN BITCOIN Y GENEREAR UN NUEVO NICHO DE MERCADO PARA LA TECNOLOGIA LIGHTNING
(Qué quieres lograr en el futuro)

Valores:
(Ej: calidad, innovación, trabajo en equipo, etc.)

Normativa aplicable: Ley Bitcoin 
                     normativa sobre farmacias
                     se cuenta con  un profesiinal farmacéutico avalado por CSSP
                     
(Leyes, permisos, regulaciones)

2. Plan de ventas y marketing
Clientes objetivo:
(Quiénes son, edad, intereses, necesidades)

Demanda estimada:
(Cuánto crees que venderás y por qué)

Propuesta de valor: Innovación en el sistema, implementacion de pagos en Bitcoin 
(Por qué te elegirán a ti y no a la competencia)

Identidad de marca:               BitFarma
(Imagen, estilo, mensaje)         Pharmacy, Bitcoin payments
                                  health soverenty

Recorrido del cliente:
(Cómo te encuentran, compran y vuelven)

Objetivos de marketing:
(Ej: número de clientes, ventas, posicionamiento)

Clientes y proveedores actuales (si hay): en conversaciones con droguería para ser proveedor

Estrategias de promoción:
(Redes sociales, publicidad, promociones, etc.)

Servicio al cliente:
(Cómo atenderás y fidelizarás)

3. Plan de operaciones (explotación)
Ubicación:
Instalaciones:
Equipamiento:
Tecnología:
Necesidades futuras:
Propiedad intelectual (si aplica):
Procesos clave:

4. Plan de recursos humanos
Estructura organizativa (organigrama):

Puestos y funciones:

Contratación:
(Cómo seleccionarás empleados)

Horarios:

Salarios y beneficios:

Evaluación de desempeño:

Capacitación:

5. Estructura jurídica
Tipo de empresa:
(Ej: autónomo, sociedad, etc.)

Propietarios:
(Quién es dueño y porcentaje)

Acuerdos legales:
(Si aplica)

6. Plan de acción
Objetivo	Fecha	Responsable

7. Resumen ejecutivo
Descripción del negocio

Objetivos

Productos/servicios

Ventaja competitiva

Necesidades financieras

Equipo de trabajo

Evaluación de riesgos

8. Documentación de respaldo
Estudios de mercado

Análisis de competencia

Datos relevantes

9. Plan financiero
Datos básicos:
(Dirección, inicio de actividades, etc.)

Ventas:
(Proyección 3 años)

Costos:

Fijos

Variables

Estados financieros:

Estado de resultados

Balance general

Flujo de caja:
(Proyección mensual)

Financiamiento:
(Cuánto necesitas y para qué)

Indicadores:
(Liquidez, rentabilidad, etc.)

Información financiera personal:
(Para bancos o inversores)
